
Плагин **Telegram Pinger** отслеживает игровой чат на предмет упоминания ника вашего бота. Как только кто-то "пингует" бота, плагин мгновенно отправляет уведомление с полной строкой сообщения в указанный вами Telegram чат.


Плагин умный и адаптируется к вашей конфигурации: Для серверов mineblaze mased, dex, cheatmine
-   Если установлен плагин `auth-keksik-servers`, в уведомлении будет указана команда для входа на портал, где находится бот.
-   Если установлен плагин `parser-keksik`, в уведомлении будет указано имя игрока, который упомянул бота.
-   Если установлены оба плагина — будет показана вся информация.

## Пример действия

**Игрок `merka` пишет в чате:**
> `[ʟ] Админ merka  ⇨ botusername привет`

**Уведомление в Telegram:**
```
🔔 Пинг!
От: merka
Сервер: mc.masedworld.net (Портал: /s4)
Сообщение: [ʟ] Админ merka  ⇨ botusername привет
```

## Какие команды/функции добавляет

Плагин не добавляет никаких игровых команд. Он работает в фоновом режиме, анализируя чат.

## Все существующие настройки

Все настройки удобно сгруппированы в панели управления ботом.

### Основные настройки
| Настройка | Описание |
| :--- | :--- |
| **Токен Telegram-бота** | API токен, который вы получаете от **@BotFather** в Telegram. **Обязательное поле.** |
| **ID чата/канала Telegram**| Уникальный ID вашего чата или канала, куда будут приходить уведомления. **Обязательное поле.** |

### Фильтры
| Настройка | Описание |
| :--- | :--- |
| **Игнорируемые игроки** | Список ников. Если кто-то из этого списка упомянет бота, уведомление не будет отправлено. Полезно, чтобы игнорировать пинги от других своих ботов. |

### Форматы сообщений
Вы можете настроить текст уведомления для каждой ситуации.

**Доступные плесйхолдеры:**
*   `{serverHost}` - Адрес сервера.
*   `{portal}` - Команда для входа на портал. Доступна с плагином `auth-keksik-servers`.
*   `{sender}` - Ник игрока-отправителя (доступен с плагином `parser-keksik`).
*   `{rawMessage}` - Полная, дефолт строка сообщения из чата.

**Шаблоны:**
*   **Формат (стандартный):** Используется, если нет ни плагина авторизации, ни парсера.
*   **Формат (с плагином авторизации):** Используется, если есть `auth-keksik-servers`, но нет `parser-keksik`.
*   **Формат (с плагином-парсером):** Используется, если есть `parser-keksik`, но нет `auth-keksik-servers`.
*   **Формат (полный):** Используется, если установлены оба плагина.

## Информация для разработчиков (Зависимости)

Плагин может работать самостоятельно, но его функциональность расширяется при наличии следующих плагинов для серверов mineblaze mased  и другие от миши:
*   **`auth-keksik-servers` (опционально):** Позволяет плагину определять и отображать команду входа на портал.
*   **`parser-keksik` (опционально):** Позволяет плагину определять ник отправителя сообщения.
